> A palavra 'linda' tanto na API quanto na busca por URL retornam um json vazio.
Deveria haver uma busca com outros padrões, como 'linda-2'.


> novo contrato de Word

  'url': 'bencao',
  'palavra': 'bênção',
  'definicao': [
    {
      'classificacao': 's.f.',
      'acepcoes': {
        'Geral': ['Ação de benzer, de abençoar, de invocar a graça divina sobre: o padre fazia a bênção do pão e do vinho; o sacerdote deu sua bênção aos fiéis'],
        'Religião': ['Invocação dessa graça divina, através do sinal da cruz feito no ar com os dedos ou por aspersão de água benta',
                     'Desejo de felicidade, de proteção de Deus a alguém',
                     'Graça concedida e atribuída a Deus: este trabalho foi uma bênção']
        'Por Extensão': ['O que acarreta o bem e felicidade: sua visita foi uma bênção'],
        'Esporte': [Na capoeira, golpe feito pelo lutador com a sola do pé no tronco de seu oponente']
      },
      'etimologia': ''
    },
    {
      'classificacao': 'expr.',
      'acepcoes': {'Geral': ['Tomar a bênção. Beijar a mão de alguém, pedindo proteção divina']},
      'etimologia': '(Etm. do latim: benedictio.onis)'
    }
  ],
  'silabas': 'bên-ção',
  'sinonimos': ['bendição', 'graça', 'felicidade', 'bença', 'benção']
  'antonimos': [],
  'frase': ['O casamento, no sábado, teve bênção de um pastor, coral e amigos, enfermeiros e médicos como convidados.'],
  'citacao': ['Os sábios não consideram que não errar é uma bênção. Eles acreditam antes que a grande virtude do homem reside em sua habilidade de corrigir seus erros e continuamente fazer de si próprio um homem novo.']
  'plurais': 'bênçãos'
